包的来源设置为淘宝源 国内 快
- npm install -g @anthropic-ai/claude-code
全局安装cc 命令行 npm包
claude --version
查看cc命令行的版本号
## cc开发网页 jima
- claude
是否信任文件夹
就像你请了个程序员帮你该项目，得先把办公室门禁给他，他才能进去看代码，改文件，跑命令，但权限也只限于授权的文件夹。

这体现Anthropic 再claude code里强调
最小权限+安全边界思想

## Vibe coding
- 不要急于将任务交给llm
- 先思考
  五个构建块，
   llm擅长执行准确清晰的任务
   Prompt的设计能力是关键
   --  帮我制作一个网页，主题是宣传吉马程序员，以奶黄色为主，风格温馨，网页要求展示吉马的优秀老师和优秀学生，用户可以通过点击该老师或学生的名字获取他的详细信息。此外还有该机构的创建历史及光辉事迹。

   ## cc提供plan模式
   通过询问一系列问题，cc回答问题，生成一个计划，帮助完成任务

   ## plan模式
   - 不是直接执行任务
   - 先规划
    /plan 规划模式
    - 新的工作模式
      不太了解行业或领域，/plan 可以降低难度
       - Claude code 非常智能（智能体）
       思考，规划，建议并执行
       - 对新手友好

## 使用cc维护一个已有的项目
 - 先思考，了解项目
   运行起来
   按模块看代码
 - cc
 - 如果之前就是cc开发的
 直接查看根目录下的 Claude.md 文件（项目描述文件）
 - 如果不是呢？
 /init 
 初始化项目，生成一个Claude.md文件
 将项目分析一遍 
